# The-Binding-Of-Isaac
Make a Isaac 3W     

오후 12:00 2023-02-13 / New Project Isaac 3D    
오후 12:00 2023-02-13 / Develop test        
오후 18:00 2023-02-14 / Isaac Tile & move      
오후 17:40 2023-02-15 / Isaac Move Animation & Tear        
오후 17:18 2023-02-16 / Fixed Isaac Tear Pool Parent  
오후 17:40 2023-02-17 / Monster One,Two Add, Find Isaac Tear Problem & BSP R&D      
오후 17:40 2023-02-18 / BSP R&D, Debug
오후 17:40 2023-02-19 / BSP R&D, Debug        
오후 17:40 2023-02-20 / BSP R&D, Map merge     
오후 17:40 2023-02-21 / BSP R&D, Tear   
오후 17:40 2023-02-22 / Mob AI, 








=================개발일지 1일차====================

3D Tile map과 2d Player Object를 사용하여 프로젝트를 시작함.    
3D Tile map을 생각한 이유는 아이작의 Istance 방식이 한칸 당 할당하고
Enemy Object 또한 Istance 후 한칸하칸마다 할당 되어 생성 되어 
Tile map을 
=================개발일지 1일차====================

=================개발일지 2일차====================

=================개발일지 2일차====================

=================개발일지 3일차====================

캐릭터 애니메이션 수정	    

아이작의 몸체와 머리의 애니메이션이 부모-자식간의 관계로 이루어짐	    
우 방향 애니메이션은 있고 좌 방향 애니메이션은 없음.	    

1. flip을 써봄. flip 자식 애니메이션은 적용이 안됨	 
flip.X를 사용하여 x축을 중점으로 좌우 반전을 시켜 보았으나      
애니메이션의 자식 애니메이션에는 변동이 없었다.

2.transform.localScale로 적용시켜봄	    

먼저 스케일 크기에 상관없이 방향이 돌아가는지를 확인할려고 Vector3의 키는 1을 줌.       
transform.localScale = new Vector3(-1, 1, 1); // 왼쪽 바라보기	    

transform.localScale = new Vector3(1, 1, 1); // 오른쪽 바라보기	    
 
적용 후 자식 애니메이션도 변경이 되는걸로 확인	    

localSacle을 사용했으니 아이작의 탄환(눈물)도 날아가다가 바로 반전될 수 있으니	    
눈물의 gameObject를 따로 만들어 위치만 붙여줌.	    

=================개발일지 3일차====================


=================개발일지 4일차====================

UnityEditor.Graphs.Edge.WakeUp()    
NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object    
이란 에러가 발생했다.   

어느곳에서도 Null이 나오는곳이 없어서 10분정도 원인 분석 후 검색을 해보니   

애니메이터 사용시 가끔 발생하는 유니티 오류라   

유니티를 다시 켜면 해결이 된다고해서 하니 해결되었다.   

=================개발일지 4일차====================


=================개발일지 5일차====================
랜덤 맵 생성을 위해 BSP(Binary Space Partitioning) R&D 시작
https://github.com/KwonDeockHo/Random-Dungeon-Generator   


=================개발일지 5일차====================



=================개발일지 6일차====================
  =


=================개발일지 6일차===================
=================개발일지 7일차====================
  


=================개발일지 7일차====================

=================개발일지 8일차====================
눈물 수정. Rigidbody의 velocity로 날리는 줄 알았는데 position으로 날아간걸 발견.
수정 중
map 로직 후 적용
=================개발일지 8일차====================

=================개발일지 9일차====================
눈물 수정. transform.up으로 보내고 player스크립트에서 rotation값을 변경하여 4방향으로 발사하게 함.

map 로직 후 적용
=================개발일지 9일차====================

=================개발일지 10일차====================
한 Object에서 Ontrigger가 여러개일때

자식오브젝트에서 트리거 스크립트를 나누어 관리하라는데 잘 못하겠음.

임시방편
[

일단 충돌은 Layer에서 처리한다고 해서
Unity - Edit - Projcect Setting - Physcis2D - 젤아래 에이어 충돌 설정 후
감지할 콜라이더의 Layer를 변경하는것으로 해결.

]
후에 트리거 스크립트 나누어 관리하는거 R&D.

보스 보여줄수있는부분 정리

후보 정리

1
플럼
공중 판정 
대각선으로 눈물을 흩뿌리고 그 벡터의 힘으로 
밀리는 부분과 벽에 붙이쳤을때 튕겨나오는것
히든공략 - 안맞고 안때리고 45초를 버티면 히든퇴장모션과 고정아이템 드랍
\\\\\\\\\\\\\\\

2.
거디 주니어
소환패턴
플레이어 추적 돌진 후 벽 튕김 
3번 반복 후 다음 패턴 랜덤
점프 후 8방향 눈물

히든패턴 체력 50퍼 미만이면 돌진만 씀
\\\\\\\\\\\\\\\\

3.
딩글
휘파람 애니메이션 후  1~3 랜덤마리 몹 소환 와 3갈래 탄환발사
웃는 애니메이션 후 3갈래 탄환
(돌진 시작히 확률로 똥 소환)애니메이션 후 3단 돌진, 벽 튕김 , 돌진 후 숨고르는 애니메이션


=================개발일지 10일차====================